# Getting Started with Create React App

This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

### Невеличка логіка виконання

саме головне це правильно налаштувати gh-pages, щоб уникнути такої помилки
404
File not found
The site configured at this address does not contain the requested file.
If this is your site, make sure that the filename case matches the URL.
For root URLs (like http://example.com/) you must provide an index.html file.
Read the full documentation for more information about using GitHub Pages.

коли ми захочемо прописати в адресному рядку свій маршрут і щоб нічого не ламалось.

Я вирішив використати rtk query, для зручності, лаконічності та для кращої продуктивності, за рахунок кешування даних ну і менше коду, щоб не розписувати кожен action додаючи до кожного з них опис стану при pending, fulfilled та rejected.
В мене виникала проблема в отриманні постера для відео, оскільки в технічних деталях був такий маршрут: previewImageLink + '/' + lesson.order + '.webp'
і коли я підставляв все по інструкції - я не міг отримати картинку, оскільки в lesson.order я отримував число....але витративши трохи часу на гру "вгадай правильний маршрут" - в мене вийшло, коли я підставив '/lesson-' + lessons[idx]?.order замість lesson.order, бо подумав, що логічно могло би бути в рядку не просто цифра уроку, а сама назва і номер, але коли я 18.03 глянув на ТЗ, то побачив там корисне оновлення, якого не бачив 17-го числа і раніше (воно б допомогло мені зекономити час та витратити його на додаткові завдання). Також в оновленні була рекомендація використовувати hls.js, але я використав video.js і не захотів вже переробляти свій варіант, оскільки він був вже готовий, а на hls.js - я боявся, що не вкладуся в дедлайн.
Також невеликою проблемою на початку було блокування запиту через CORS, але я знайшов Chrome розширення Moesif Origin & CORS Changer (лінк: https://chrome.google.com/webstore/detail/moesif-origin-cors-change/digfbfaphojjndkpccljibejjbppifbc) і тоді можна було працювати, (але не треба забути його відключати, якщо захочете скористуватись, наприклад, youTube або gmail - бо не буде працювати і можливо будете довго шукати в чому причина - так як шукав я😆).
Найбільша складність для мене була зберігати час відео, щоб після перезавантаження сторінки користувач, відкривши це відео знову продовжив його дивитись з того місця, коли він зробив перезавантаження. У мене було декілька ідей, але я вирішив повісити слухача на window, який би спрацьовував перед перезавантаженням сторінки - раніше я такого подібного я не робив і не стикався з подією "beforeunload". Під час спрацювання цієї події я записував останній закешований час відео в localeStorage та зберігав індекс цього відео, а потім зробив перевірку, що якщо користував відтворює відео, індекс якого співпадає з тим, на якому він був до цього - тоді в плеєр я записував час, який був обірваний через перезавантаження, який я забирав з localeStorage, а якщо індекс не співпадав - значить користувач відкрив інше відео і йому треба показувати із самого початку. Важливим компонентом була кнопка go back. Для неї я створив функцію, яка очищає з localeStorage індекс поточного відео, індекс відео, яке підпало під перезавантаження та його час для того, щоб користувач, якщо відкриє інший курс - в нього все було з "чистого листа"
Решта завдань, яка була виконана мною - була не складна, тому описувати логіку його виконання можна, але це вийде цілий твір-роздум
